සින්හල සබ් by Fairyscript සිංහල සබ්ටයිටල්ස් ට්‍රාන්ස්ලේටර්   fairyscript.blogspot.com
ඔබට දැන් දැනෙන්නේ කෙසේද?
ඇයි ඔබ ඔහුව මැරුවේ?
ඔබ යටත් වූයේ ඇයි?
ශෝකයට පත් පවුල වෙනුවෙන් යමක් කිව හැකිද?
Seo Juntae හිමිකම් කියයි
ඔහු වරදකාරී හැඟීමක් නිසා යටත් විය
සහ නඩුව නැවත විමර්ශනය කරන ලෙස ඉල්ලීමෙන් එල්ල වූ පීඩනය.
Seo Juntae හි හදිසි විකාශනයක්.
නියමයි.
අපේ නාලිකාවට ඉහළම ශ්‍රේණිගත කිරීම් ලැබුණා කියලා ඔයා දන්නවා නේද?
DSTV ඇත්තටම ඒක විකාශනය කළා කියලා මට විශ්වාස කරන්න බෑ.
ඩොසින් දැනටමත් ඔහු සමඟ සබඳතා කපා දමා තිබුණා.
ඊට අමතරව, මිනීමරුවෙකු ආරක්ෂා කිරීම
ඔවුන්ගේ කීර්ති නාමයට කැළලක් ඇති කරයි.
මිස් නා සම්මුඛ සාකච්ඡාවට ලක් කළා නම් එය ඊටත් වඩා හොඳ වනු ඇත.
ඇය ඇගේ පියාගෙන් පළිගත්තා යැයි පැවසීම රිදවයිද
කැමරාව ඉදිරිපිට?
ඇය රූපවාහිනිය දන්නේ නැහැ.
ඒ වගේම ඔයා මිනිස්සුන්ව කොහෙත්ම දන්නේ නැහැ.
ජෙස්.
තාත්තේ.
ඔයා ගොඩක් වෙලා බලාගෙන හිටියා.
මට සමාවෙන්න.
දැන් ඔක්කොම ඉවරයි.
ඉතින් දැන්,
ඔයාට සාමයෙන් විවේක ගන්න පුළුවන්.
එයා එතන හොඳින් ඉන්නවා ඇති නේද?
ටේයොන්ග්.
මම ඊයේ රෑ මගේ තාත්තා ගැන සිහින මැව්වා
දිගු කලකට පසු පළමු වතාවට.
ඔහු පෙනී සිටින සෑම අවස්ථාවකම,
මම මගේ සිහිනෙන් පවා කෑ ගැසුවා.
සමහර විට ඔහුට එය දැකීමට අවශ්‍ය නොවන්නට ඇත.
මම ඔහුව නැවත පළමු වරට දුටුවෙමි
බොහෝ කලකට පසු.
මම ඇඬුවේ නැහැ.
මම ඔහුට සිනාසුණෙමි.
ස්තූතියි.
මට හැමදේටම කණගාටුයි.
මම ඔබව සැක කළාට ඇත්තටම කණගාටුයි.
වැදගත් වන්නේ
ඔබ දැන් සත්‍යය දන්නා බවයි.
මෙයින් අදහස් කරන්නේ
අපට දේවල් තිබූ ආකාරයටම ආපසු යා හැකිද?
ඇත්තෙන්ම.
අපි ආයෙත් හමුවෙමු, මගේ ළමා කාලයේ මිතුරා.
ඒක ඇත්තටම එහෙමයි
ගොඩක් කාලයක්, නා ජුහී.
මම ජනාධිපති හ්වාන්ග්ට සියල්ල කිව්වා.
මම හිතුවේ ඔයාට එයාගේ උදව් අවශ්‍ය වෙයි කියලා.
මම ඒක දැනගෙන හිටියා.
සියෝ ජුන්ටේ තමාවම භාර කර ගැනීම පුදුමයක් නොවේ.
ඔබ හරි.
මට ඒක දරාගන්න බැරි තරම් අමාරු වුණා.
නමුත් ඔබ මට මෙතරම් හොඳින් සලකන්නේ ඇයි?
මම ඔයාට කිව්වා.
ඔයාගේ නැසීගිය අම්මා
මට පවුලකට සමීපතම දේ වුණා.
එහෙම නම්,
මම හිතන්නේ දැන් මම ඔයාගේ එකම පවුල.
නමුත් වැඩිමහල් සහෝදරයෙක් ගෞරව නාම භාවිතා කරන්නේ මොන වගේ කෙනෙක්ද?
මාත් එක්ක සැහැල්ලුවෙන් කතා කරන්න.
මම, ටේයොන්ග්?
-විධිමත් ලෙස කතා කිරීම පහසුය.
-හරි.
මාර්ගය වන විට, ඔබ මෙතරම් අඳුරු ලෙස පෙනෙන්නේ ඇයි?
සියල්ල පැහැදිලි විය.
ඒක තමයි දේවල් හරිම ලේසියෙන් විසඳුනේ.
හා...
ආච්චිගේ රන් හැන්දක් ඔයා දන්නවා නේද?
බීම බොන්න.
ඔබට මාව දැකිය හැකි බව අනුව විනිශ්චය කිරීම,
ඔබ තරමක් මංමුලා සහගත විය යුතුයි.
මේ…
ඔබව පොහොසත් කරන රන් හැන්දක්
30,000ක් දිනුවා
ආච්චි, හ්වාන්ග් ටේයොන්ග්
මේවායින් එකක් මිලදී ගත්තා නේද?
ඔහු ඇත්තටම ලී සියුන්චියොන් වූ විට ඔහු හ්වං ටේයොන්ග් බවට පත් වූයේ එලෙසිනි.
හ්වං ටේයොන්ග්? ලී සියුන්චියොන්?
ඒ අය කවුද?
ජීස්, මම දන්නේ නැහැ ඒ අය කවුද කියලා.
ඔයා ඒක ගන්නවද නැද්ද?
මේකට ඇත්තටම මගේ දෙමව්පියන් මාරු කරන්න පුළුවන්ද?
ඔබ මාව විශ්වාස නොකරන්නේ නම් ඉවත් වන්න.
කෙසේ වෙතත්, තේරීම ඔබට භාරයි.
මම ඔබට අවස්ථාව ලබා දෙනවා පමණයි.
ඔබ මොකද කියන්නේ?
ඔබ මෙම අවස්ථාවෙන් ප්‍රයෝජන ගැනීමට කැමතිද?
එය සටහන් පොතේ සඳහන් කළ ආකාරයටම විය.
මහලු කාන්තාව
ඇත්තටම පවතී.
ඒ කියන්නේ...
මම හ්වාන්ග් ටේයොන්ග්.
සාර්ථකත්වයෙන් පසු සාර්ථකත්වය
අපි දැන් සිට තවත් කෑම වර්ග කිහිපයක් ඇණවුම් කරන්නෙමු.
ස්තූතියි.
මට ඉඩ දෙන්න.
හරි.
ඔයා ළඟ ඉතුරු කෑම තියෙනවද?
මම තාම උදේ ආහාරය අරගෙන නැහැ.
අහ්…
හ්වාන්ග් මහත්මයා, ඔබ අනුප්‍රාප්තිකයෙකු පසුපස හඹා යාමට කැමති ඇයි?
ඔබ FSC හි මාර්ගෝපදේශවලට බිය වී සිටිනවාද?
මම හිතන්නේ ඔහුට අවශ්‍ය වන්නේ මිනිසුන් ඔහුට ආදරය කරනවාට පමණයි.
කුඩා කොටස් හිමියන් ගැන ඕනෑවට වඩා කරදර නොවන්න.
කුඩා කොටස් හිමියන්ගේ අයිතිවාසිකම් ආරක්ෂා කිරීම.
ඇත්තෙන්ම. ඒක අර්ථවත්.
පාලනය අද සහ යුගයේ ඉතා වැදගත්,
එබැවින් ESG වලට අනුකූල වීම සහ කොටස් හිමියන්ගේ වටිනාකම නැවත සලකා බැලීම වැදගත් වේ.
නමුත් ඊටත් වඩා වැදගත් වන්නේ
මුදල්.
භෞතික බෙදීම අවශ්‍ය වීමට තවත් හේතුවක්, හරිද?
ඔබට පර්යේෂණ සහ සංවර්ධන අරමුදල ලැබෙන්නේ කොහෙන්ද?
අයිතිවාසිකම්? ආයතනික බැඳුම්කර?
එසේ කිරීමෙන් අපගේ සමාගම අවදානමට ලක් විය හැකිය.
අපට එම අවදානම අවස්ථාවක් බවට පත් කළ හැකි නම් කුමක් කළ යුතුද?
භෞතික බෙදීම ඥානවන්තයි
අවදානම් හෙජින් සම්බන්ධයෙන්.
නමුත් අවාසිය නම්,
අපට අපගේ අයිතිවාසිකම් බෙදා ගැනීමට සිදුවනු ඇත.
අපගේ නව තාක්ෂණය ගැන අපට විශ්වාස නම්,
එවිට අපට අපගේ අයිතිවාසිකම් බෙදා ගැනීමට අවශ්‍ය නොවනු ඇත.
මොකද අපිට ඒ විදියට වැඩිපුර සල්ලි ලැබෙනවා.
ඊට අමතරව,
ඩොසින් හයිටෙක් හි කොටස් වලින් සියයට හතක්
ගෝල්ඩන් මනි ඉන්වෙස්ට්මන්ට් සතුයි.
සහ එහි ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී ඇලෙක්ස් බූ
අපගේ ප්‍රතිවාදියා වන
TQ ඉලෙක්ට්‍රොනික්ස් හි කොටස් ද හිමිකර ගනී.
භෞතික අංශයට
ඔහු අවශ්‍ය වන බැවින්
අපගේ සමාගමෙහි වැඩිපුර ආයෝජනය කිරීමට,
එය ඔහුට ඕනෑවට වඩා වැඩිද?
නිවැරදියි.
සියල්ල සලකා බලන විට,
අපව භ්‍රමණයෙන් පසුව ලැයිස්තුගත කළ යුතුය.
මේ ගැන මගේ අදහස එයයි.
ඔබේ උපක්‍රමය ඇති.
මට කියන්න
ඔබේ සැබෑ සැලැස්ම.
මට ජුන්ටේ මාමාගේ කොටස් දිය කිරීමට අවශ්‍යයි.
ඔහුට දැන් කළ හැකි කිසිවක් නොමැති බව සත්‍යයකි,
නමුත් ඔහුට තවමත් මව සිටී.
නව ව්‍යාපාරය
පොදු මිලදී ගැනීම සඳහා සූදානම් වන අතරතුර,
මට පුද්ගලිකව හිමිකාර සමාගමේ කොටස් මිලදී ගැනීමට අවශ්‍යයි.
සරලව කිවහොත්, ඔබ මගේ මුදල් වියදම් කිරීමට කැමතිද
ඔබේ අනුප්‍රාප්තිය සඳහා?
එය අවසානයේ ඔබට ප්‍රතිලාභ ලබා දෙනු ඇත.
කොහොම වුණත්, මම ඔයාගේ පුතා.
මම ඒ ගැන හිතන්නම්. ඔයාට යන්න පුළුවන්.
ඔයා තමයි හේතුව
සියෝ ජුන්ටේ තමන්වම භාරගත්තා නේද?
ස්තූතියි.
ඔයා මට මුල ඉඳන්ම හැමදේම කියන්න තිබුණා.
මම බය වුණා
ඔයා මාව විශ්වාස කරන්නේ නැති වෙයි කියලා.
ඒක හරිම විහිළුවක්.
මම දැනගෙන හිටියා...
ඔයා කාවවත් මරලා නැහැ කියලා.
මගේ පුතා, හ්වෑන්ග් හියොන්ඩූගේ පුතා
කවදාවත් එහෙම දෙයක් කරන්නේ නැහැ.
තේයොන්ග් කිසිවෙකු මරා නොදැමූ බව ඔහු දැන සිටියාද?
ඔහු අදහස් කළේ එය විය යුතුයි
ඔහුට එය විශ්වාස කිරීමට අවශ්‍ය වුණා නේද?
වාර්තාමය සටහන:
බොහෝ රසායනාගාර ආයතනයේ තරුණ ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී, හ්වාං ටෙයොං
මගේ මහන්සියෙන් උපයාගත් දේ ඔබට නොසලකා හැරිය නොහැක…
මෙයින් අදහස් කරන්නේ
අපට දේවල් තිබූ ආකාරයටම ආපසු යා හැකිද?
මිතුරන් ලෙසද?
ජුහී.
ම්ම්.
මගේ වැඩ ගොඩගැහිලා තිබුණා,
ඒ නිසා මම දිවා ආහාරය මඟහරින්නයි හිටියේ.
ඔයා තමයි හොඳම.
ඇයි ඔයා කන්නේ නැත්තේ?
මම දැනටමත් යාළුවෙකුගේ ගෙදරකින් කෑවා.
මට තේරෙනවා. ම්ම්.
මම ඇත්තටම ඔයාට කතා කරන්න හිටියේ.
ඇයි? මට ස්තූති කරන්නද?
මට ස්තූතිවන්ත වෙන්න සියල්ල සාර්ථක වුණේ කොහොමද?
ඔයා කොහොමද දැනගත්තේ?
පසුගිය දශකය තුළ ඔබේ නොපසුබට උත්සාහය
ඔබට මෙතරම් දුරක් පැමිණීමට උපකාරී විය.
මම ඔබ ගැන ආඩම්බර වෙනවා.
මම හරිම අපූරුයි නේද?
හරි. ටෙයොන්ග්ගේ සම්මුඛ සාකච්ඡාව විකාශය වෙන්නේ කවදාද?
ආ. බලමු.
සියුන්චියොන්ගෙ උපන්දිනය
හ්වාං ටෙයොන්ග්ගේ විශේෂ විකාශනය
ඔබේ සහ ටෙයොන්ග්ගේ උපන්දිනයයි.
එහෙමද?
සියුන්ග්චියොන්, ඔබේ උපන්දින තෑග්ග ලෙස ඔබට අවශ්‍ය කුමක්ද?
මගේ උපන්දින තෑග්ග?
ඔබට සියල්ල අමතක කළ හැකිද?
මම ඔබට පැවසූ සියල්ල.
මම ඔබට පාපොච්චාරණය කළ විට මෙන්.
මම හිතන්නේ මම ඔබට බරක් වුණා.
ඉතින් මම මගේ තීරණය ගත්තා.
අපි හොඳ මිතුරන් ලෙස සිටිමු.
ලී සියුන්චියොන් ගැන අමතක කරන්න.
කන්න.
ජුහී.
මම මගේ පැරණි ස්වභාවයට නැවත යන්නෙමි.
මම නැවත වරක් හ්වාං ටෙයොන්ග් බවට පත් වෙමි
මගේ ආදරය ඔබට පාපොච්චාරණය කරමි.
චියර්ස්!
අනේ, ඒක හොඳයි.
මත්පැන් සම්බන්ධයෙන් මැක්ජොලිට වඩා කිසිවක් ඉහළ නැත.
සියල්ල හොඳින් සිදු වූ විට ඔබ මෙතරම් බොන්නේ ඇයි?
සියුන්චියොන් නිසාද?
මගේ කොටසක් සහනයක් ලබනවා
ඔහු මිතුරන් ලෙස සිටීමට කැමති බව.
නමුත් ඔහුගේ හැඟීම් පිළිගැනීමට නොහැකි වීම ගැන මම මටම වෛර කරනවා.
අතීතයේදී, මම ඔහුට වඩා කැමති වුණා.
ඔබට බලහත්කාරයෙන් ආදරය කළ නොහැක.
ඔබ එකිනෙකාගේ පළමු ආදරය පමණයි.
ඊට වඩා දෙයක් නැහැ, අඩු දෙයක් නැහැ.
හරි, මම අද ආයෙත් ඒ කෑම කඩේට ගියා.
ඒ වගේම, ගමන් මල්ල කාන්තාව
එන්නේ නැහැ වගේ.
මම හිතන්නේ ඇය ඔබව මගහරිනවා.
ඔයා කිව්වා ඔයාට එතන මිලියන 500ක් වොන් කළා කියලා?
මම කල්පනා කරන්නේ ඇය ඒ සල්ලි ඔක්කොම වියදම් කළේ කොහෙද කියලා.
ම්ම්.
ඔයා දන්නවද මොකක්ද?
මම හිතන්නේ මම ඇත්තටම භෞතිකවාදීයි.
ඒ සල්ලි නිසි විදිහට තිබුණේ නැහැ.
මම මටම කියන්න උත්සාහ කරනවා
ඒක මුලින්ම මගේ නෙවෙයි කියලා.
නමුත් ඒක තවමත් සමහර වෙලාවට මගේ ඔළුවට එනවා.
"මට ඒ සල්ලි තිබුණා නම් දේවල් වෙනස් වෙයිද?
එහෙම වෙන්න තිබුණා.
ඒ කාලේ එච්චර සල්ලි තිබුණා නම්
ඔයාට සෝල් වල මහල් නිවාසයක්, කාර් එකක් සහ...
නමුත් දැන් මොකක්ද ප්‍රයෝජනය? අපි බොමු.
මැඩම්, තව මැක්ජොලි බෝතලයක්!
හහ්?
ඒ මොකක්ද?
මොකක්ද?
ආ. කමක් නෑ. මම හිතුවේ මම කෙනෙක්ව දැක්කා කියලා.
මගේ වල් සිහින වලවත් කවදාවත්
ජුන්ටේ මෙහෙම දෙයක් කරයි කියලා මම හිතුවේ නැහැ.
ඔයාත් කම්පනයට පත් වෙලා නැද්ද?
ඔයා මොකද කරන්නේ?
ඔයාට පේන්නේ නැද්ද?
යාලුවනේ දැන් එයාලවත් හුරතල් කරගන්නවා.
මට එකක් ගන්න පුළුවන්ද?
-ඔබ කැමති දෙයක් කරන්න.
-මම එයට කැමතියි.
ජංගුන්.
කොයි එකද හොඳ?
මේක හොඳ නැද්ද?
දෙකෙන් එකක් තෝරන්න. ඒ ඔක්කොම එක වගේ පේනවා.
එහෙනම් මේක.
හරි. විවාහ මංගල්‍යයට ස්තූති තෑග්ගක් ලෙස මම සූදානම් කළ යුත්තේ කුමක්ද?
ඇයි ඔයා මගෙන් අහන්නේ?
ඔයාගේ මනාලයා එක්ක සාකච්ඡා කරන්න.
ඒක එයාගේ විවාහයත්.
තායොං කාර්යබහුලයි, ඒ නිසා මම තේරුම් ගත යුතුයි.
යෙයෝජින්, ඔයාට මොකද වුණේ?
යෙයෝජින්, ඔයා තමයි රැජිනක් වගේ රජ වෙන්න ඕන.
ඔබට තමයි ඉහළම අත තියෙන්න ඕන.
ඉතින් මේ ඔක්කොම මොකක්ද?
ඇයි ඔයා එයාට ඔයාගෙ ඇඟ පුරාම ඇවිදින්න දෙන්නෙ?
පාර්ක් ජංගුන්, ඒක ඇති.
නෑ. එහෙමත් නෑ.
ඔයාගෙ තාත්තා එක්ක ඔයාගෙ විවාහ දිනය තෝරගන්න මම තමයි ගියේ.
ඔයා දන්නවද එයා කොච්චර කම්පනයට පත් උනාද කියලා—ෂාමන්ව බලන්න ගියාට පස්සේ, හරිද?
කුමක්ද?
ඔයාට කිසිම අදහසක් නෑ නේද?
ඒක අහලා එයා ගොඩක් කම්පනයට පත් වුණා
ඔයා දශකයකටත් කලින් මැරිලා.
මම ඔයාගේ පෙම්වතාවත් නොවනකොට ඇයි මම එයාට සැනසීමක් දෙන්න ඕනේ?
ඉන්න.
ඔයා මොනවා ගැනද කතා කරන්නේ?
මේවායින් එකකට මිලියන දහයක් දිනුවාද?
නැහැ. මේක මගේ යෝජින්ට උදව් වෙයි
දිගු කාලයක් ජීවත් වෙන්න.
මෙහි ගැටලුව මුදල් නොවේ.
මේ මගේ ගෙදර කලින් ජීවත් වුණු කෙනා.
ඇයට මේවා තියෙන්නේ ඇයි?
ඔයා මොකද කරන්නේ?
පැටියෝ, ඔයා ගෙදර.
ඔයාට පේනවා...
මම ඔයාට තලිස්මෙක් එකක් ගත්තා.
මෙය ඔබ ළඟ තබා ගන්න,
එවිට එය ඔබට දීර්ඝායුෂ ලබා දෙනු ඇත.
ජංගුන් මට කිව්වා.
මම මැරුණා කියලා අහලා ඔයා කම්පනයට පත් වෙන්න ඇති.
ඒක මට මතක් කළේ ඔයා පොඩි කාලේ ගොඩක් අසනීපෙන් හිටපු කාලේ.
කරදර වෙන්න එපා. මම දැන් සනීපෙන් ඉන්නවා.
මම ටේයොන්ග් සමඟ විවාහ වී සතුටින් ජීවත් වන්නෙමි
සහ ලස්සන දරුවන් ලබන්නෙමි.
එබැවින් ඔබ දිගු, සෞඛ්‍ය සම්පන්න ජීවිතයක් ගත කළ යුතුය.
මම අදහස් කළේ එයයි.
හරි. මම කරන්නම්, යෙඕජින්.
ලී සියුන්චියොන්?
ඔබ දැනටමත් පිටව ගොස් ඇති බව මම කනස්සල්ලට පත්ව සිටියෙමි.
ඔබ තවමත් මෙහි සිටීම ගැන මම සතුටු වෙමි.
මේ මොහොතේ ඔබව මෙහි ගෙන එන්නේ කුමක්ද?
හොඳයි…
මම ඒ ගැන බොහෝ වේලාවක් සිතුවෙමි,
මම ඔබෙන් සමාව අයැදිය යුතු යැයි මම සිතමි.
මම ගිය වතාවේ රන් හැන්දක් ගැන විකාර කතා කළා.
ඒ ගැන මට කණගාටුයි.
ඕ යෝජින් කිව්වා වගේ, මම එහෙම කියන්න ඇති
මොකද මම ඔයාට ඊර්ෂ්‍යා කළා.
හරි. ඒ ගැන හිතන්න,
ඒක මම උසස් පාසලේදී නිර්මාණය කළ කතා වස්තුවක්.
මට මගේ තාත්තා වගේ වෙබ්ටූන් කලාකරුවෙක් වෙන්න ඕන වුණා.
ඇත්තෙන්ම.
ඒක වෙබ්ටූන් එකකට හොඳ කතාවක් වේවි.
හරිද? ඉතින් මම ඒක කරන්න යනවා.
ඔයා ඉවර උනාම මට පෙන්නන්න.
මට ඉන්න බෑ.
ඔයා ඒක කියෙව්වොත් මම කෘතඥ වෙනවා.
මම දැන් යනවා.
ලී සියුන්චියොන්.
ඔයා
ලී සියුංචියොන්.
ඒ වගේම මම හ්වාන්ග් ටෙයොන්ග්.
මගේ වෙබ්ටූන් එකේ කුමන්ත්‍රණය මත පදනම්ව.
මම ඉවර වුනාට පස්සේ ඒක ඔයාට පෙන්නන්නම්.
ඔයා අවජාතකයා. මගේ ජීවිතේ හොරකම් කරන්න ඔයා කොච්චර නිර්භීතද?
-වෙලාව කීයද?
-දැන් රෑ 9යි සර්.
හ්වාං හියොන්ඩූ.
ඒ වගේම එයා මගේ තාත්තාද?
සමහර විට ඒ නිසා වෙන්න ඇති
මම මෙහෙට එන හැම වෙලාවෙම මට සැනසීමක් දැනෙනවා.
ජුහී.
මටත් මෙහෙදි සැනසීමක් දැනෙනවද?
පල්ලියක අවතාරයක් ඉන්නේ ඇයි?
මට කණගාටුයි, කරුණාකර මට සමාවෙන්න.
මම නිතර නිතර එන්නම්.
-ආ.
-නා ජුහී?
හ්වාං ටේයොන්ග්.
හේයි, ජුහී.
ඔයා මෙතන මොකද කරන්නේ?
ජුහී, නැගිටින්න.
අපි නැවත හමුවෙමු.
හේයි, ඔයා කොච්චර බිව්වද?
මැක්ජොලි ටිකක් විතරයි.
ඔයාට දුකයි.
හේයි.
-පූස් පැටියෙක්.
-මොකක්ද?
පූස් පැටියා!
ඔයා හරිම හොඳ පූස් පැටියෙක්
නිශ්චලව ඉන්න නිසා.
ඔයාට කෑමක් ඕනද?
මම මේක කාටවත් දෙන්නේ නැහැ.
ඒක දෙළුම් රසයක්.
මෙන්න.
මට බයිට් එකක්.
ඔයාට බයිට් එකක්.
ම්ම්.
මෙන්න.
හ්ම්.
විවෘත කරන්න. නැද්ද?
එය පිරී තිබිය යුතුයි.
එන්න. මම හ්වාං ටෙයොන්ග්.
විවෘත කරන්න.
ම්ම්.
ඒක හොඳයි. දැන් අපි ගෙදර යමු.
ආ!
මට යන්න දෙන්න.
නැහැ.
හරි. මට ගෙදර යන්න ඕන.
-ගෙදර.
-අපි යමු.
ඒකත්.
-මේක?
-ඔව්, ඒක.
-අපි යමු.
-හරි.
බායි, කිටී.
-ඔව්. බායි, කිටී.
-බායි.
දැන් හොඳට දැනෙනවද?
ඔව්.
-ඔයාට තව වතුර ඕනද?
-ඔව්.
ඇයි ඔයා මෙච්චර බිව්වේ?
මට මගේ තාත්තාව මග හැරුණා,
මුදල්,
සහ සියුන්චියොන්.
ඔයා දන්නේ නැහැ
මට එයා ගැන කොච්චර ලොකු ආදරයක් තිබුණාද කියලා.
මම ඔහුව මුලින්ම මුණගැසුණු දින
සහාය වෙළඳසැලේදී,
මගේ හදවත ප්‍රායෝගිකව ස්පන්දනය විය.
ඔහු කවදා හැරෙයිද?
ඔහු කවදා මට කතා කරයිද?
ඔහු කවදා මට සිනාසෙයිද?
ඔයා එයාට ඒ තරම් කැමති නම් ඔයා ආයෙත් එයා එක්ක යාළු වෙන්න ඕනේ.
එයා ඔයාටත් කැමති වගේ පේනවා.
ම්ම්-ම්ම්.
දැන් ස්යුන්චියොන්
මම ආදරේ කරපු කෙනා නෙවෙයි.
ලී සියුන්චියොන් වෙනස් වෙලා.
ඇත්ත වශයෙන්ම, ඔහු තවමත් එතරම් හොඳ පුද්ගලයෙක්.
නමුත් ඔහු එකම පුද්ගලයා නොවේ
මට කලින් ආදරයක් තිබුණා.
ඇත්තටම,
මම වෙනස් වුණේ බොහෝ විට.
විසඳුම් පොත
හේයි.
ඒ බල්ලෝ මොකටද?
ඒවා පොලිස් කොමසාරිස්වරයාට තෑගි
සියෝ ජුන්ටේගේ නඩුව සම්බන්ධයෙන්.
ඒවා තෑගි ලෙස සලකන්නේ කෙසේද?
ඔහු දඩයම් කිරීමට කැමතියි.
ජනාධිපති හ්වාන්ග්
කිසි විටෙකත් මිනිසුන්ට එකම තෑග්ග යවන්නේ නැත.
මැටි භාණ්ඩ, ආභරණ,
හෝ කාන්තාවන්.
ඔහු සෑම විටම ඔවුන්ට ගැලපෙන තෑගි යවයි.
ඔවුන්ගේ ආශාවන් ඉටු කරන තෑගි?
නමුත් ඔහු දන්නේ කෙසේද?
ඒ ඇති. අපි නිකම්ම නිකම් වැඩකාරයෝ.
අපේ යුතුකම තමයි ඉටු කරන එක.
තේරුම් ගන්න උත්සාහ කරන්න එපා.
අපි යමු.
ඔවුන්ගේ ආශාවන්
ඔවුන්ට නැති දේ සඳහා වෙස්වළා ගැනීමක් පමණයි.
මිනිසුන්ගේ පෙනුම වෙනස් වන ආකාරයටම,
විවිධ ක්‍රම තිබේ
ඔවුන්ට නැති දේ පෙන්වයි.
-ඔවුන් කඩවසම්.
-ඔබ ඔවුන්ට කැමතිද?
-බල්ලන් දඩයම් කිරීම.
-මම කැමතියි.
මැටි භාණ්ඩ.
ආභරණ.
නමුත් අවසානයේ, මුදල් පමණක්
ඔවුන්ට නොමැති දේ තෘප්තිමත් කළ හැකිය.
ඔබට සැබවින්ම අවශ්‍ය වන්නේ මෙය නොවේ.
ඔබට අවශ්‍ය වන්නේ ඔබේ දිගුකාලීන අහිමි වූ සිහිනය ලුහුබැඳීමටයි.
ඒ මේ පැන්සල නිසා.
ඒක හරිම අඩු ගුණාත්මක භාවයක්.
පැටියෝ, එන්න කන්න.
හරි. මම එනවා.
සියුන්ග්චියොන්, ඔයා දවල්ට කන්නේ
ගෙදර නේද?
මම කිම්චි ස්ටූ එකක් හදන්නම්.
ඒක හරි.
මම යාළුවෙකුගේ ගෙදර කෑම කනවා.
ඇත්තටම? කවුද?
ඔයා ඒ ඔක්කොම දන්නවා වගේ නෙවෙයි.
අහන එක නවත්තන්න.
මට කුතුහලයක් ආවා.
මස් ටිකක් කන්න.
-මේවා ටේයොන්ග්ගෙන් නේද?
-ඔව්.
ම්ම්.
ඒක රසයි.
සියුන්ග්චියොන්, ඔයා දන්නවද?
ටේයොන්ග් නිසා අපේ විකුණුම් දෙගුණ වුණා.
-ඇත්තටම?
-ඔව්.
ඔයා එයාට හොඳට සලකන්න ඕනේ.
අපි එයා එක්ක කලින් යාළු වෙන්න තිබුණා.
ටිකක් බොන්න.
ඒකෙන් බත් ටිකක් ඔතන්න.
ඇයි ඔයා මට ඒක දෙන්නේ?
මටම කන්න පුළුවන්.
මම ළමයෙක් නෙවෙයි.
අනේ මන්දා. මම කාලා ඉවරයි.
මොනතරම් රළු පවක්ද!
අම්මේ, එයාට බඩගින්නේ ඉන්න දෙන්න.
එයා වගේ ජරා මිනිහෙක් ඒකට සුදුසුයි.
එයාට කොච්චර එඩිතරද?
ඔහුව නොසලකා හැර කෑම කන්න.
-කන්න.
-හරි.
කිසිම කෑමක් පිළිගන්වන්නේ නැද්ද?
නෑ, වතුර වීදුරුවක්වත් බොන්න එපා.
ඒ වගේම මගේ අවසරයකින් තොරව මේ ගෙදරට කාටවත් ඇතුල් වෙන්න අවසර නැහැ.
අමුත්තන් හෝ මිතුරන් වේවා.
විශේෂයෙන් ලී සියුංචියොන්.
ඔහු කිසි විටෙකත් මෙහි පය නොතැබිය යුතුය.
තේරුණාද?
ඔව්, තරුණ ස්වාමියා.
මම ඔහුට අවසන් වරට කෑම දුන් අවස්ථාව
ගැටළුවක් නොවිය යුතුයි නේද?
ඔයා ජනාධිපති නා මැරුවාද? ඒක විකාරයක්.
ඔයා එහෙම කළේ නැහැ.
ඒක ඇත්ත. මම එයාව මැරුවා.
ජුන්ටේ, ඔයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
ඔයා හිතනවද මම ඔයාගේ බොරුවට රැවටෙයි කියලා?
මට ලැබුණු ටේයොංගේ ජැකට්ටුව ඔයාට මතක නැද්ද?
ටේයොන්ග් එයාව මැරුවා,
ඉතින් ඔයා ඒක කළා කියලා කියන්නේ ඇයි?
මම ඔයාව දන්නවා. ඔයා කවදාවත් මිනීමැරුමක් කරන්නේ නැහැ.
ඔයා හැම වෙලාවෙම මා තුළ යහපත දකිනවා.
නමුත් ඒක මට හැම වෙලාවෙම කලකිරීමක් ඇති කළා.
ගොඩක්.
-ජුන්ටේ.
-මම එයාව මැරුවා.
ඉතින් ඒක දැනටමත් අතහරින්න.
කිසිම විදිහක් නැහැ.
එයාට එහෙම කරන්න බෑ.
මැඩම්, මට ඔයාට කියන්න දෙයක් තියෙනවා.
මම හිතුවේ මම ඒක නැති කරගත්තා කියලා. ස්තූතියි.
ඔයා එච්චර බොන්න හොඳ නෑ.
ඔයා අමාරුවෙන් ඉන්නකොට හැම වෙලාවෙම හිනා වෙනවා.
මම එහෙම කරනවා? කවදාද?
ඒ වගේම මට අමාරුවක් නැහැ.
ඒක අමතක කරන්න.
ඊයේ ඔයා පල්ලියේ හිටියේ ඇයි?
-මොකක්ද?
-ඔයා ළඟපාතක ජීවත් වෙන්නේ නැහැ.
ඔයාත් ඇදහිලිවන්තයෙක් නෙවෙයි.
මම ඔයාව ගෙදර එක්කගෙන යන්න ආවා.
ඔයා මට බීලා කතා කළා.
මම එහෙම කළාද?
අනේ මන්දා. මට පිස්සු හැදිලා ඇති.
මම බොන එක නවත්තන්න ඕනේ.
ඔයාට මතක නැද්ද?
එතකොට ඔයාට මතකද
ලී සියුන්චියොන් ගැන කතා කළා?
අපේ වයසේදීත් ඔයා හරිම අහිංසකයි.
ඔයා තාමත් ඔයාගේ පළමු ප්‍රේමයේ ෆැන්ටසියේ අතරමං වෙලා වගේ.
මට මෙහෙම කියන්න දෙන්න.
ලී සියුංචියොන්
ඒ කාලේ ඔයා කැමති වුණා,
නියම අවජාතකයෙක්.
සල්ලි ගැන විතරක් හිතන ජරාවක්.
ඒ ලී සියුන්චියොන්.
කෝපි එකට ස්තූතියි.
නමුත් මම දැන් යනවා.
නැත්නම්, මම කලබල වෙන්න පුළුවන්.
හ්වාන්ග් ටේයොන්ග්, ජරාවක්.
ඔයා තමයි සල්ලි ගැන විතරක් හිතන්නේ, එයා ගැන නෙවෙයි.
මම දන්නවා ඔයා රූපවාහිනියේ පෙනී ඉන්නේ ඩොසින් හයිටෙක් ස්පින්-ඕෆ් එකට විතරයි කියලා.
ඔබේ අනුප්‍රාප්තිය සඳහා ඔබට තවත් කොටස් අවශ්‍ය බව මම දන්නවා.
මට ඔයාව හොඳට පේනවා,
ඉතින් ඔයා කාවද අවජාතකයා කියන්නේ?
ඔබේ කරුණු කෙළින්ම දැනගන්න.
ඔහු හරිම විහිළුකාරයෙක්.
මම ඔහුව දැනට දකින්න හොඳ නැහැ.
ඉහළට යනවා. දොර වැසීම.
දොර විවෘත කිරීම.
මොකක්ද? ඔයාට මොනවද ඕනේ?
මා වගේ ජරාවල් දකින්න ඔයාට ඕන නැත්නම්
ඔයාගේ දේවල් හොඳට බලාගන්න.
-ඒ වගේම ජුහී.
-මේ පාර මොකද?
ඔබට අමාරු කාලයක් ඇති විට
බලෙන් සිනහවක් පාන්න එපා.
ඔබ වෙහෙසට පත් වෙනවා.
දොර වැසීම.
සියුංචියොන්
ඒක කියන්න පුරුදු වෙලා හිටියා.
-හෙලෝ?
-හායි, ටෙයොන්ග්.
මට කලින් ඔයාට හායි කියන්න බැරි වුණා.
ඔයා ගෙදර එන්න පරක්කු වෙයිද?
රාත්‍රී ආහාරය ගැන කුමක් කිව හැකිද?
මම එළියේ කන්නම්.
හරි.
ආයුබෝවන්.
ඇයට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
පසුගිය වතාවෙත් ඔයා අපේ තැනින් කෑවා කියලා මට ආරංචි වුණා.
ඔයා දන්නවද?
තායොං එයාලට කිව්වා කවදාවත් ඔයාට කන්න දෙන්න එපා කියලා.
ඒක අමුතු දෙයක් නෙවෙයිද?
ඔහු එහෙම දෙයක් කියන්නේ ඇයි?
මම හිතුවේ ඔයාලා යාළුවෝ කියලා.
ඔබට ඔහුගෙන්ම අහන්න පුළුවන්.
ආ.
ඔබේ රළුකම අනුව විනිශ්චය කළහොත්,
මම හිතන්නේ ඔය දෙන්නා යාළුවෝ කියලා.
කෑම කන්න.
මොකක්ද? ඔයා ඒ හැන්ද ආයෙත් ගෙනාවද?
ඔයා ඒකත් අවුරුදු ගානකට කලින් ගෙනාවා.
ඔයාගේ තාත්තා කොහොමද?
දෙවියනේ. ඔයා මෙච්චර කලින් ගෙදර ආවේ ඇයි?
මට දෙයක් අමතක වුනා.
හෙලෝ සර්. මම දැන් ආවා.
මට තේරෙනවා. ඔයාගේ වෙලාව අරගෙන කෑම රසවිඳින්න.
ටෙයොන්ග් අපිට කිව්වා කවදාවත් එයාට කන්න දෙන්න එපා කියලා.
ඒ කොල්ලා මෙහෙ කන්න අධිෂ්ඨාන කරගෙන ඉන්නවා.
ඒවා විහිළු නෙවෙයිද?
ඉතා නොමේරූ.
මට ඒ කොල්ලව එපා වෙලා.
ලී සියුංචොන්, ඔහුගේ පවුලේ අතුරු කෑම,
ඔහුගේ පවුලේ අය, ඒ හැමෝම මාව පිළිකුල් කරනවා. ඇයි?
මට ඔබව හොඳින් පෙනෙන නිසා.
ඔබ ඔහුව ජුන්ටේ වෙනුවට තෝරා ගත්තා.
ඒ වැදගැම්මකට නැති ළමයාට මගේ ජුන්ටේට ඉටිපන්දමක් අල්ලන්න පුළුවන් වෙයි කියලා ඔයා හිතනවද?
මට පේනවා
ඔයාගේ ඔළුවේ ගොඩක් දේවල් තියෙනවා කියලා.
කෙසේ වෙතත්,
මම විශ්වාස කරනවා
ඔබ කළ යුතු දේ මම දැනටමත් පැහැදිලි කර ඇත්තෙමි
ජුන්ටේගේ මව ලෙස.
දෙවියනි. මම වැරැද්දක් කළා.
සියල්ලට පසු, ජුන්ටේගේ ඉරණම ඔබේ අතේ.
ඉතින් ඇත්ත වශයෙන්ම, මම ඔබට සවන් දිය යුතුයි.
-ඔබ ඇමතූ අංකය…
-මට ඒක කිව්වා
ලී සියුංචොන් අපේ ගෙදර දෙපාරක් කෑවා.
ඔබ නැති විට ඔහු නිතරම එන්නේ ඇයි?
ලී සවුන්චියොන්
හ්වාං ටෙයොං
මම ඒක දැනගෙන හිටියා.
ඔවුන් බඳවා ගැනීමේදී සම්මුඛ පරීක්ෂණය වඩාත් තීරණාත්මක කාර්යභාරයක් ඉටු කරයි.
හරි.
කිසිම හේතුවක් නොමැතිව ඔබ අහංකාර වන අවස්ථා තිබේ.
ඔබ එය අත්හැරිය යුතුයි.
ඔබ සැමවිටම නිහතමානී විය යුතුයි.
ඩොන්ග්කියුං, මට මෙහෙම කියන්න කණගාටුයි,
නමුත් මම තවදුරටත් සම්මුඛ පරීක්ෂණවලට යන්නේ නැහැ.
මට තේරෙනවා. එහෙනම් ඔයා මොකද කරන්නේ?
ඔයා ඔන්ලයින් ස්ට්‍රීමර් කෙනෙක් වෙයිද?
මම ධනවත් වෙන්නයි යන්නේ.
ඔයාට හිතාගන්නවත් බැරි තරම් ධනවත්.
රැකියා සොයමින් කරදර වෙන්න එපා.
මම ඔයාට තනතුරක් දෙන්නම්.
-තනතුරක්?
-ඔව්.
මගේ දෙවියනේ.
මොන තරම් විකාරයක්ද.
රැකියාවක් නැතුව ඉඳලා පිස්සු වැටිලාද?
ඒක ඔයාට විහිළුවක්ද?
ජෙස්.
හ්වාං ටෙයොං
ඔබ ඇමතූ අංකය--
හ්වාං ටෙයොං.
ඉතින් ඔබ ක්‍රීඩා කරන්නේ මෙහෙමද?
SEUNGCHEON ගේ අම්මා
ආහ්…
හෙලෝ, මැඩම්. මේ ටේයොන්ග්.
ටේයොන්ග්.
හදිසියේම ආවට සමාවෙන්න.
සියුන්ග්චියොන් කතා කළේ නැහැ.
මට තේරෙනවා. ඒක වැදගත් දෙයක් වෙන්න ඇති.
ඇතුළට එන්න.
ඔහු ඩොන්ග්කියුන්ග්ව පිටත් කර යැවීමට ගියා.
ඔහු ඉක්මනින්ම ආපසු එයි. ඇතුලට එන්න.
හරි.
හොඳයි.
ඒක අවුල් නේද?
තේරෙනවා.
ඒක හරි.
මම රෑ කෑම ලෑස්ති ​​කර කර හිටියා.
-අසුන් ගන්න, ටේයොන්ග්.
-හරි.
තායියොන්ග්, ඇවිත් කන්න.
ඔයාට එහෙම කරන්න ඕන වුණේ නෑ.
ම්ම්. ඒක හරිම සුවඳයි.
වාඩි වෙන්න.
ඩම්ප්ලිං සුප්.
වාව්.
කෑමට ස්තූතියි.
ඒක රසයි.
ම්ම්. අම්මේ, ඔයාගේ ඩම්ප්ලිං සුප් එක තමයි හොඳම.
කොහොමද මෙච්චර හොඳ?
ඒ මොකක්ද? ඔයා ඩම්ප්ලිං සුප් වලට කැමති නැද්ද?
ඒක නෙවෙයි හේතුව.
මම…
මම ඒකට ඇත්තටම කැමතියි.
ස්තූතියි දෙවියන්ට.
ඩම්ප්ලිං සුප් එක තමයි සියුන්චියොන්ගෙ
වැඩිවියට ආවම ප්‍රියතම කෑම.
පසුව ඒක එකපාරටම කිම්චි ස්ටූ වලට මාරු වුණා.
මම ටිකක් හැදුවා
මොකද එයා මෑතකදී කරදරෙන් වගේ හිටියා වගේ.
ඔයා ඒකට කැමති වීම ගැන මම සතුටු වෙනවා.
-ගිහින් කන්න.
-හරි.
කෑමට ස්තූතියි.
-මගේ සතුට.
-අම්මේ, අපිට අමුත්තෙක් ඉන්නවද?
ඔව්, සියුංචියොන්. ඒක ටේයොන්ග්.
ඔයා ගන්නෙ නැති නිසා මම ආවා.
අම්මේ, ළඟපාත අලුත් ෆ්‍රිටර් ජොයින්ට් එකක් තියෙනවා.
මම දන්නවා ඔයා ෆ්‍රිටර්ස් වලට කැමති කියලා.
හොඳයි. ඔයා තමයි හොඳම.
තාත්තාට හෝ සුන්ගාට කිසිවක් දෙන්න එපා.
ඒ ඔක්කොම ගන්න.
ස්තූතියි මගේ පුතා. මම ඒවා රසවිඳින්නම්.
අනේ දෙවියනේ.
තායියොන්ග්. ඔයා යනවද?
මට කරන්න අමතක වුණු දෙයක් තියෙනවා.
මට මේක කන්න බැරි වීම ගැන කණගාටුයි.
අනේ, පැටියෝ.
හරි. ඔයා අපේ ගෙදර කෑම කන්න ආවා කියලා මට ආරංචි වුණා.
ඔයා මට කියන්න තිබුණා.
එහෙනම් මම ඔයාට හොඳ කෑමක් ලෑස්ති ​​කරන්න තිබුණා.
මට හිතෙන්නේ ඒක හිතට ආවේ නෑ.
මම හෙට නිදහස්. ඔයා එන්න කැමතිද
එකට දවල් කෑම කන්න?
ඇත්තෙන්ම.
මම එහෙනම් යන්න ඕනේ.
හරි.
මම මේකෙන් මොකද කරන්න ඕන?
ඒක අමුතුයි.
මම ඒ රෑ එයාට කතා කළා කියලා කිසිම වාර්තාවක් නැහැ.
මහත්මිය. වැන්ග් සූමින්
ඔව්, සූමින්.
ඔයා ඇත්තටමද?
මගේ දෙවියනේ.
මෙන්න!
අනේ දෙවියනේ. දැන්ම යන්න දෙන්න.
ජේස්. මෙන්න.
එතනද?
නෑ?
මේ ගමන් මල්ල කොහෙන්ද ගත්තේ?
කොහෙද සල්ලි? ඔයා ඔක්කොම වියදම් කළාද?
ඇත්ත වශයෙන්ම, මම කළා.
වොන්ට් මිලියන 500ක් පමණයි තිබුණේ.
මම ගෙයම් සුක්ජා,
ගංගනම් දිස්ත්‍රික් මන්ත්‍රී!
මම නින්දාවට පත්වීමට සුදුසු නැහැ
වොන්ට් මිලියන 500ක් සඳහා පමණයි.
ඔයාගෙ බොරු ඇති.
සැබෑ මිස්. ගෙයම් මේ ගැන ඇහුවොත් ඔයාව අත්අඩංගුවට ගනීවි.
මම කී වතාවක් මාවම නැවත නැවතත් කියන්න ඕනද?
මම තමයි නියම ගෙයම් සුක්ජා!
මා ලෙස පෙනී සිටින තැනැත්තා
මගේ කලින් ගෘහ සේවිකාව!
අනේ මන්දා. මට රන් හැන්දක් තිබුණා නම්.
රන් හැන්දක්?
ඒකෙන් ඔයා අදහස් කරන්නේ මොකක්ද?
ඔයා කියන්නේ, ඔයාව පොහොසත් කරන්න පුළුවන් රන් හැන්දක්ද නැත්නම් ඒ වගේ දෙයක්ද?
ඔයා ඒ ගැන දන්නවද?
ඔයා රන් හැන්දක් ආච්චිව මුණගැහුනද?
ඔයා මෙහෙ.
ඔයා ඔයාගේ රන් හැන්දක් ගෙනාවද?
ඇත්තෙන්ම.
එහෙනම් මට ඒක බලන්න දෙන්න. මට කුතුහලයක් තියෙනවා.
ඔබට ධනවත් වීමට දැඩි ආශාවක් තිබිය යුතුයි.
ඔබ පැවසූ දේ සත්‍ය නම්,
ඒ රන් හැන්දකින්,
ඔබ ඔබේ දෙමාපියන් අතහැර දමනු ඇත.
ඔබ හොඳින්ද?
ඔයා තමයි ඔයාගේ දෙමව්පියන්ව අතෑරලා දැම්මේ.
මම ආපහු යන්නේ මගේ නියම තැනට විතරයි.
මට තේරෙනවා.
ඒක හරිද?
එහෙනම් ගිහින් කන්න.
නමුත් මේ කෑම වේල අවසන් වන විට ඔයා හ්වාං ටේයොන්ග් බවට පත් නොවුණොත්,
ඔබ ඔබවම සූදානම් කර ගැනීම වඩා හොඳය.
ලී සියුංචියොන්.
ඔබ ගොඩක් උත්සාහ කරනවා.
මම දන්නවා ඒක ඔයාව ගැඹුරින් මරනවා කියලා
මම ඇත්තටම මේක භාවිතා කරයි කියලා හිතන්න.
කොහෙත්ම නැහැ.
මම ඔයාගේ දෙමව්පියන් ගැන කරදර වෙනවා.
ඔවුන් ඔයාව විශ්වාස කරනවා
ඒ වගේම ඔයා බවට පත් වුණු මිනිහා ගැන ආඩම්බර වෙනවා.
-ඔයා එයාලට අනුකම්පා කරන්නේ නැද්ද?
-කට වහගන්න.
ඔයාලා ගැන කතා කරන්න අයිතියක් නෑ.
කන්න.
ඔයා කිව්ව දේ ඇත්තද කියලා බලමු.
ඉදිරියට යන්න.
ඒ මොකක්ද? ඇයි ඔයා කන්නේ නැත්තේ?
ඇයි ඔයා දැන් යන්නේ?
යන්න දෙන්න, අවජාතකයා!
ආපසු එහි ගොස් කන්න!
ඇයි ඔයා කන්නේ නැත්තේ?
කාලා හ්වාං ටෙයොන්ග් වෙන්න!
ගිහින් කන්න.
නෑ, මට ඕන නෑ!
ඒකයි ඔයා මෙහෙ ඉන්නේ!
එහෙනම් කන්න.
ඔයාට යන්න බෑ!
ඇයි ඔයා...
ලී සියුන්චියොන්!
වරදවා තේරුම් ගන්න එපා.
මම කෑම කන්න අකමැති ඇයි කියලා ඔයා දන්නවද?
මොකද මට පරදින්න ඕන නෑ
හොඳම දෙමාපියන්...
ලෝකයේ.
ධනවත් වීමට ඔබ ඔවුන් අතහැර දැමීම ගැන ඔබ සතුටු වෙනවාද?
එසේ නම්,
ඔබට හ්වාං ටෙයොන්ග් විය හැකිය.
මම ලී සියුන්චියොන් ලෙස ජීවත් වන්නෙමි.
අම්මා.
ඔව්, ඒ මම.
සියුන්ග්චියොන්.
ජීවතුන් අතර සිටීම ගැන ඔබට බොහොම ස්තූතියි.
සියුන්ග්චියොන්, ඔබ හොඳින්.
මා දෙස බලන්න.
මාව අනුගමනය කරන්න.
ආශ්වාස කරන්න.
හුස්ම ගන්න.
-♪ ඔබට සුභ උපන්දිනයක් ♪
-♪ සුභ උපන්දිනයක්, ආදරණීය මගේ පුතා ♪
-♪ සුභ උපන්දිනයක්, ආදරණීය සියුන්චියොන් ♪
-ඔබට සුභ උපන්දිනයක්
-ආචාර කරන්න!
මම ඒක ප්‍රකාශ කරන්න කැමතියි
සාජන්ට් ලී සියුන්චියොන්,
2016 ජූලි 6 වන දින හමුදාවෙන් ඉවත් කර ඇත.
මේ මගේ ප්‍රකාශයයි. ආචාර කරන්න!
ආචාර කරන්න.
-අම්මේ!
-මගේ පුතා!
-ඔයා ගොඩක් මහන්සි වුණා.
-මම අන්තිමට නිදහස් කළා!
අම්මේ
හායි අම්මේ.
සියුන්චියොන්, ඔයාගේ කටහඬට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
ඔයාට හෙම්බිරිස්සාව හැදුනද?
නෑ, මම හොඳින්.
ඒ මොකක්ද?
හොඳයි, මම දැන් කතා කළේ
ඔබ රාත්‍රී ආහාරය සඳහා යමක් ආශා කරනවාද කියා අහන්න.
අම්මේ, මම කැමතියි...
කිම්චි ඉස්ටුවක්.
මට කිම්චි ස්ටූ එකක් ඕනේ
ඌරු මස් ගොඩක් එක්ක.
මට ඕනේ එච්චරයි අම්මේ.
තායියොං, මොකක්ද අවුල?
තායියොං.
යෙයෝජින්.
මම පැරදුනා.
මම ගැලපෙන්නේ නැහැ...
හ්වාං ටෙයොන්ග් සඳහා.
යමක් සිදුවුණාද?
මට කියන්න එපා එයා මහලු කාන්තාවත් මුණගැහුනා කියලා.
ඔහුට රන් හැන්දක් තිබුණා.
නමුත් යෙඕජින්.
අද මම ඔහුට කළ දේ ඔයා දන්නවද?
මම ඔහුගේ රන් හැන්දක් සොරකම් කළා...
ඒ වගේම ඒක ව්‍යාජ එකක් සමඟ මාරු කළා.
මට එයා හ්වෑන්ග් ටෙයොන්ග් වෙනවට ඕන වුණේ නෑ.
මම…
මට ආපහු ලී සියුන්චියොන් වෙන්න ඕන වුණේ නෑ.
නමුත් ඒ පන්ක්...
තෝරාගත්තා
ඒ වෙනුවට මගේ දෙමව්පියන්.
මම හිතුවේ එයා රන් හැන්දක්ත් පාවිච්චි කරයි කියලා.
මම හිතුවේ එයා එයාගේ දෙමව්පියන්ට වඩා සල්ලි තෝරයි කියලා.
මම කුණු කෑල්ලක්.
ඔයා එහෙමයි කියමු. ඉතින් මොකක්ද?
අපේ වරදක් නෙවෙයි
අපේ පවුල් දුප්පත් වීම.
අපට සල්ලි තිබුණේ නැහැ,
ඒ නිසා අපිට ඕන වුණේ පොහොසත් වෙන්න.
අපි අවස්ථාවක් විතරයි ගත්තේ.
ඒ මහලු කාන්තාව මුණගැහුනා නම් ඕනෑම කෙනෙක් එහෙම කරයි.
නමුත්…
නමුත් හ්වාන්ග් ටෙයොන්ග් එසේ නොකිරීමට තීරණය කළේය.
වේදනාවෙන් ඉන්න එපා.
ඔයා මාව මරනවා.
මට තනිකමක් දැනුනේ නැහැ
මොකද මට ඔයා හිටියා,
මා වගේ කෙනෙක්.
ලෝකය මාව විවේචනය කළත් මට කමක් නැහැ.
මට අවශ්‍ය සියල්ල ඔබයි.
ඉතින් ඔබටත් එයම කළ නොහැකිද?
අපට ආපසු යාමට තැනක් නැත.
නැත.
යෙඕජින්.
මෙය නිවැරදි නැත. මට සමාවෙන්න.
සියුන්ග්චියොන්.
රන් හැන්දකින් ඔබට දෙමාපියන් මාරු කළ හැකිය.
රන් හැන්දක් පිළිබඳ කතාව ඔබ අසා නැද්ද
ඔබේ දෙමාපියන් හුවමාරු කර ගත හැක්කේ එයටද?
එය සියුංචියොන්ගේ මෙන් රන් හැන්දක කතාවයි.
මම එය අතට ගත්තෙමි.
උසස් පාසලේ පන්ති කාමරයේ දී.
මම ඔබට ලබා දුන් දේ තවමත් ඔබ සතුව ඇත.
ඔබට දුෂ්කර කාලයක් ඇති විට
සිනහවක් බලෙන් ලබා නොගන්න.
ඔබ වෙහෙසට පත් වනු ඇත.
දොර වැසීම.
ටේයොන්ග් සියුන්චියොන් විය හැකිද?
ඒක විකාරයක්.
හ්වාන්ග් ටේයොං.
-ටේයොං.
-මම ආවේ ඔයාව මගහැරුණු නිසා.
මට ඔයාව ගොඩක් මගහැරුණා, ජුහී.
ඔයාද...
සියුන්චියොන්?
ඔයා එහෙම නේද?
නැත.
මම හ්වාන්ග් ටෙයොන්ග්.
පුද්ගලික තොරතුරු
නම: ජියොන්ග් ඉයුනම්
"ජියොන්ග් ඉයුනම්. අට පෙර…"
අට?
සොරකම, සොරකම, සොරකම.
පහරදීම. නිවාස බිඳීම.
"පහරදීමක් සම්බන්ධයෙන් සෝල් ඩොන්ග්බු බන්ධනාගාරයේ සිරගත කර ඇත."
ඔහු දරුණු අවජාතකයෙක්.
ඉතින් ඇයි යෙඕජින් ඔහුට මුදල් එවලා තියෙන්නේ?
ම්ම්?
මේ කැත ජරාව බලන්න.
ඔයා ලා දුඹුරු පාටින් ලස්සනයි.
මම ඔයාව මෙහෙට බලන්න එනවා කියලා මට විශ්වාස කරන්න බෑ.
මේක ශක්තිමත් මිත්‍රත්වයක්.
ඔයා හිතන්නේ නැද්ද?
මම සහතික වෙන්නම්
ඒකට ඔයාට වන්දි ගෙවන්න.
ඉතින් ඔයා කොහොමද අපිට බාර් පිටිපස්සේ සල්ලි හොයන්න උදව් කරන්නේ?
ඩොසින් හයිටෙක්.
ඔවුන් අඩු මිලට විකුණනවා.
මම ඒක දැනගෙන හිටියා. එයා බොරු වලින් පිරිලා.
ඔවුන්ගේ කොටස් මිල ඉහළ යනවා
ස්පින්-ඕෆ් නිසා.
-ඒක කරන්න බෑ.
-ඒක භෞතික බෙදීමක් වෙයි.
-මොකක්ද?
-ඇත්තටම?
ටේයොන්ග් එයාගේ තාත්තාව එච්චර හොඳට දන්නේ නැහැ.
නමුත් මම කරනවා.
හ්වාං හියොන්ඩෝ…
ඒ වෙනුවට භෞතික බෙදීම තෝරා ගනු ඇත.
තරුණ ස්වාමියාගේ උපන්දින තෑගි
මේසය මත තබන්න.
භෞතික බෙදීම පිළිබඳ පුවත් සමඟ
තොග පහත වැටෙමින් පවතී.
ඔබ ණය ශේෂය පරීක්ෂා කළාද?
බහුතරයක් කෙටි විකුණුම්කරුවන්.
අපි කුමක් කළ යුතුද?
-තාත්තා කොහෙද?
-ඔහු ඔහුගේ අධ්‍යයන කටයුතුවල නියැලී සිටී-
කාර් එක සූදානම් කරන්න.
මම තාත්තාව මුණගැහුණු වහාම යන්නම්.
ඔව් සර්.
ලී සියුංචියොන්.
ඔබ මෙහි සිටින්නේ ඇයි?
අතුරු කෑම බෙදා හැරීමට.
අතුරු කෑම?
මම මෙතැනින් බෙදාහැරීම් කරන්නම්
මෙතැන් සිට.
මට මගේ දෙමව්පියන් අවශ්‍ය නැහැ
ඔබව මුණගැසෙනවාට.
ඔබේ උපන්දිනයේදී ඔබේ සැබෑ දෙමව්පියන් හමුවුනොත්,
ඔබ ඔබේ මුල් ස්වභාවයට ආපසු යනු ඇත.
හේයි, ඔබ මෙහි නොසිටිය යුතුයි.
දැන්ම යන්න.
ඔයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
මට මේවා දාන්න ඕනේ.
ඒවා බිම තියලා යන්න.
ඔයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
සාර්ථකත්වයෙන් පසු සාර්ථකත්වය
පැති කෑම කඩය
තායියොං.
අපට අමුත්තෙක් ඉන්නවද?
පියාණෙනි.
ලී සියුන්චියොන්?
ඒ ඔයා,
ලී සියුන්චියොන්.
අපි මාරු වුණේ නැහැ. මොකද වෙන්නේ?
ඔයාලා කතා කරලා ඉවර උනාම,
මාව බලන්න එන්න, ටේයොන්ග්.
හරි.
මොකක්ද වැරදුනේ?
අපි මාරු වෙන්න තිබුණා.
මහලු කාන්තාව බොරු කිව්වා කියලා මට කියන්න එපා.
සියුන්ග්චියොන්.
ජීස්. ඇයි ඔයා--
හෙලෝ, ජනාධිපති හ්වාං.
මගේ බිරිඳ ටේයොන්ග්ගේ උපන්දිනයට ඩම්ප්ලිං ටිකක් හැදුවා. ඔයා ඒවා අමතක කළා.
මෙන්න, සියුන්චියොන්.
මට ආයෙත් හ්වාන්ග් ටේයොන්ග් වෙන්න දෙන්න.
ඔයා ටේයොන්ග් නේද?
මට විශ්වාස කරන්න බෑ.
ඔයා ආයෙත් ලී සියුන්චියොන් වෙනවද?
මට ඒ දර්ශනය මතකයි.
ජනාධිපති හ්වාන්ග්
ටේයොන්ග්ගේ ජීව විද්‍යාත්මක පියා නොවේද?
ඔබේ අවසාන අවස්ථාව,
තව වැඩි කාලයක් ඉතිරිව නැත, නේද?
මම මෙතන ඉඳගෙන ඒක ගන්නවා කියලා ඔයා හිතනවද?
නමුත් ඔබට කුතුහලයක් නැද්ද?
ඔබේ පුතා ලී සියුන්චියොන් කළ දේ ගැන?
මම ඔබෙන් අහන්නේ, සියුන්චියොන්.
කරුණාකර හ්වාං ටේයොන්ග් වෙන්න එපා.